Repository: saierXP/godot_doc
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/best_practices/autoloads_versus_internal_nodes.po
Languages: zh_cn

source: A solution is to code a global, auto-loaded sound manager class. It generates a pool of ``AudioStreamPlayer`` nodes that cycle through as each new request for sound effects comes in. Say we call that class ``Sound``, you can use it from anywhere in your project by calling ``Sound.play("coin_pickup.ogg")``. This solves the problem in the short term but causes more problems:
zh_cn: 有一个解决方案是写一个全局的，自动加载的音效管理器类。它会生成一个 ``AudioStreamPlayers``的节点池，每个播放器随着每个新的音效请求的出现而依次循环播放。我们不妨就起名该类为``Sound``，你可以使用 ``Sound.play("coin_pickup.ogg")`` 从你的项目的任何位置使用它。这在短期内解决了问题但是却造成了更多的麻烦：

source: **Global resource allocation**: with a pool of ``AudioStreamPlayer`` nodes stored from the start, you can either have too few and face bugs, or too many and use more memory than you need.
zh_cn: **全局资源分配**：由于从一开始就存储了一个``AudioStreamPlayer``节点池，如果数量太少会遇到bug，而数量太多则会占用更多的内存。

source: When you keep code inside a scene, only one or two scripts may be involved in audio.
zh_cn: 当您将代码保存在场景中时，音频可能仅涉及一个或两个脚本。

source: Contrast this with each scene keeping as many ``AudioStreamPlayer`` nodes as it needs within itself and all these problems go away:
zh_cn: 与之形成对比的是，每个场景在其内部，保留尽可能多的 ``AudioStreamPlayer`` 节点，所有这些问题都会消失:

source: Each scene manages its own state information. If there is a problem with the data, it will only cause issues in that one scene.
zh_cn: 每个场景管理自己的状态信息。如果数据有问题，则只会在该场景中引起问题。

source: Each scene accesses only its own nodes. Now, if there is a bug, it's easy to find which node is at fault.
zh_cn: 每个场景只访问自己的节点。那么如果有一个bug，很容易找到哪个节点有问题。

source: Each scene allocates exactly the amount of resources it needs.
zh_cn: 每个场景只分配所需数量的资源。

source: Another reason to use an Autoload can be that you want to reuse the same method or data across many scenes.
zh_cn: 使用自动加载的另一个原因可能是您希望在许多场景中重复使用相同的方法或数据。

source: In the case of functions, you can create a new type of ``Node`` that provides that feature for an individual scene using the :ref:`class_name <doc_scripting_continued_class_name>` keyword in GDScript.
zh_cn: 对于函数，可以使用GDScript中的class_name :ref:`class_name <doc_scripting_continued_class_name>` 关键字创建一种新的``Node``类型，为单个场景提供该功能。

source: When it comes to data, you can either:
zh_cn: 当涉及到数据时，您可以：

source: Create a new type of :ref:`Resource <class_Resource>` to share the data.
zh_cn: 创建一个新类型的:ref:`Resource <class_Resource>`来共享数据。

source: Store the data in an object to which each node has access, for example using the ``owner`` property to access the scene's root node.
zh_cn: 将数据存储在每个节点可以访问的对象中，例如使用``owner``属性来访问场景的根节点。

source: When you should use an Autoload
zh_cn: 何时应使用自动加载

source: Auto-loaded nodes can simplify your code in some cases:
zh_cn: 在某些情况下，自动加载节点可以简化您的代码：

source: **Static Data**: if you need data that is exclusive to one class, like a database, then an autoload can be a good tool. There is no scripting API in Godot to create and manage static data otherwise.
zh_cn: **静态数据**：如果你需要某个类专属的数据，比如数据库，那么自动加载将是一个很好的工具。Godot中并没有脚本API来创建和管理静态数据。

source: **Static functions**: creating a library of functions that only return values.
zh_cn: **静态函数**：创建一个只返回值的函数库。

source: Until Godot 3.1, another use was just for convenience: autoloads have a global variable for their name generated in GDScript, allowing you to call them from any script file in your project. But now, you can use the ``class_name`` keyword instead to get auto-completion for a type in your entire project.
zh_cn: 在Godot 3.1之前，另一个用途只是为了方便：自动加载将有一个全局变量，用于在GDScript中生成它们的名称，允许你从项目中的任何脚本文件中调用它们。但现在，你可以使用``class_name``关键字来代替，以获得整个项目中一个类型的自动补全。

source: Autoload is not exactly a Singleton. Nothing prevents you from instantiating copies of an auto-loaded node. It is only a tool that makes a node load automatically as a child of the root of your scene tree, regardless of your game's node structure or which scene you run, e.g. by pressing :kbd:`F6` key.
zh_cn: 自动加载不完全是一个Singleton。 没有什么可以阻止您实例化自动加载的节点的副本。 它只是一个使节点作为场景树的根的子节点自动加载的工具，而与游戏的节点结构或运行哪个场景无关，例如通过按F6键。

source: As a result, you can get the auto-loaded node, for example an autoload called ``Sound``, by calling ``get_node("/root/Sound")``.
zh_cn: 然后，例如，你可以通过调用``get_node("/root/Sound")``来获得一个名为``Sound``的自动加载节点。
